---
title: Обеспечение более надежной защиты ресурсов с помощью средства "Помощник по Azure"
description: Используйте Azure Advisor для повышения безопасности развернутых служб Azure.
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2019
ms.openlocfilehash: 5a4b7e9a9d9a7919155db361fd2c96ed98e6e5a4
ms.sourcegitcommit: 2ec4b3d0bad7dc0071400c2a2264399e4fe34897
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "75443038"
---
# <a name="make-resources-more-secure-with-azure-advisor"></a>Обеспечение более надежной защиты ресурсов с помощью средства "Помощник по Azure"

Помощник по Azure предоставляет согласованное сводное представление с рекомендациями для всех ресурсов Azure. Advisor интегрируется с центром безопасности Azure, чтобы вы могли получить рекомендации по безопасности. Эти рекомендации можно получить на вкладке **Безопасность** панели мониторинга Помощника.

Центр безопасности помогает вам выявлять и предотвращать угрозы, а также принимать ответные меры благодаря более полной информации о состоянии ресурсов Azure и контролю над их безопасностью. Он периодически анализирует состояние безопасности ресурсов Azure. Когда Центр безопасности выявляет потенциальные уязвимости системы безопасности, он создает рекомендации. Рекомендации помогают настраивать необходимые элементы управления. 

Для получения дополнительной информации о рекомендациях по безопасности смотрите [рекомендации по безопасности управления в Центре безопасности Azure.](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/security-center-recommendations/)

## <a name="how-to-access-security-recommendations-in-azure-advisor"></a>Как получить доступ к рекомендации по безопасности в Помощнике по Azure

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com) и откройте [Помощник](https://aka.ms/azureadvisordashboard).

2.  На панели мониторинга Помощника выберите вкладку **Безопасность**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Чтобы узнать больше о рекомендациях Помощника, ознакомьтесь с приведенными ниже материалами.

 
